OGGETTO di classe MESSAGGIO
Struttura: Tipo (enum), byte[]
In base al tipo si parsa il byte[].
Tipi:   
    CONN:
        quando un client si connette al server invia un messaggio di questo tipo, 
        nel byte[] e` contenuta una stringa che e` lo username del client
    SMAP: 
        dopo essersi connesso, il client riceve dal server questo messaggio,
        nel byte[] e` presente in questo formato: 4B per numero di righe della mappa + 4B per numero di colonne + (righe*colonne)B, 
        un byte per ogni cella che identifica il tipo di quella cella. 
    STRT:
        quando due client sono connessi al server, il server invia questo messaggio a entrambi i client
    MOVM: quando un tank si sposta, invia le sue nuove cordinate al server
        byte[]: 24B, 8 per X, 8 per Y, 8 per angolo di rotazione.
    SHOT: quando un tank spara, invia da dove ha sparato e verso dove, quindi due Point (da vedere come assegnarli un ID)
        byte[]: 32B: 16 per punto.
    BDST: quando un edificio viene colpito e distrutto, il server invia le coordinate di quel edificio, e l'ID del proiettile
    in modo che i client possano renderizzarlo in modo corretto.
        byte[]: da decidere bene
    HLTH: aggiorna sulla vita di entrambi i tank, viene inviato ogni volta che uno dei due e` colpito, indicando anche quale proiettile ha colpito
        byte[]: 8B, 4B per float
    GEND: indica la fine della partita, contiene lo username del vincitore.
        byte[]: la stringa del nome del vincitore
I client continuano a mandare e ricevere i messaggi, mentre il framerate sara` settato a 30/60fps, 
                                                    dipende da quanto sara` veloce il sw
I movimenti saranno calcolati in base al deltaTime
Ogni tank potra` sparare 1 volta per secondo.



     
