OGGETTO di classe BattlePacket
Struttura: Tipo (enum), byte[]
In base al tipo si parsa il byte[].
Tipi:   
    CONN:
        quando un client si connette al server invia un messaggio di questo tipo, 
        nel byte[] e` contenuta una stringa che e` lo username del client
        Mentre se e` mandato dal server conterra` per primo l'id del client, e poi a seguire tutti gli altri 
    SMAP: 
        dopo essersi connesso, il client riceve dal server questo messaggio,
        nel byte[] e` presente in questo formato: 4B per numero di righe della mappa + 4B per numero di colonne + (righe*colonne)B, 
        un byte per ogni cella che identifica il tipo di quella cella. 
        16B per giocatore, che identificano la posizione di spawn dell'iesimo client.
    STRT:
        quando tutti i client sono connessi al server, il server invia questo messaggio a tutti i client
    MOVM: quando un tank si sposta, invia le sue nuove cordinate al server
        byte[]: 24B, 8 per X, 8 per Y, 8 per angolo di rotazione.
    SHOT: quando un tank spara, invia da dove ha sparato e verso dove, quindi due Point e un ID che identifica il tipo di proiettile
        byte[]: 36B: 16 per punto + 4 per ID.
    BDST: quando un edificio viene colpito e distrutto, il server invia le coordinate di quel edificio in modo che i client possano renderizzarlo in modo corretto.
        byte[]: due int per i e j dell'edificio 
    HLTH: aggiorna sulla vita di un tank tutti i tank, viene inviato ogni volta che uno dei due e` colpito, composto da nuova vita e id
        byte[]: 8B, 4B per vita (float), 4B per id del tank
    GEND: indica la fine della partita, contiene l'id del vincitore.
        byte[]: 4B per id



     
